# AT_past202005_f 回文行列

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/past202005-open/tasks/past202005_f

整数 $ N $ 及び 小文字アルファベットからなる $ N×N $ 行列 $ a $ が与えられます。 以下の条件を満たすような 長さ $ N $ の文字列 $ S $ をいずれか $ 1 $ つ構築してください。

- 文字列 $ S $ は英小文字から構成される。
- 文字列 $ S $ は回文である。なお, 回文とは前から読んでも後ろから読んでも同じである文字列である。
- $ S_{i} $ は $ a_{i,1},a_{i,2},\ \ldots,\ a_{i,N} $ のいずれかと同じ文字である。

ただし、条件を満たす文字列が存在しない場合はそれを指摘してください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ a_{1,1} $$ a_{1,2} $$ \cdots $$ a_{1,N} $ $ \vdots $ $ a_{N,1} $$ a_{N,2} $$ \cdots $$ a_{N,N} $

## 输出格式

条件を満たす文字列が存在する場合は、そのような文字列を以下の形式で出力せよ。

> $ S_{1} $$ S_{2} $$ S_{3} $$ \cdots $$ S_{N} $

条件を満たす文字列が複数存在する場合は、そのうちのいずれを出力してもよい。

条件を満たす文字列が存在しない場合は、$ -1 $ を出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
2
yc
ys
```

### 输出 #1

```
yy
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
2
rv
jh
```

### 输出 #2

```
-1
```

## 说明/提示

### 注意

この問題に対する言及は、2020/6/6 18:00 JST まで禁止されています。言及がなされた場合、賠償が請求される可能性があります。 試験後に総合得点や認定級を公表するのは構いませんが、どの問題が解けたかなどの情報は発信しないようにお願いします。

### 制約

- $ N $ は整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 500 $
- $ a_{i,j} $ は英小文字